안녕하세요 잠시만요
이미 님 다다 님 안녕하세요
반갑습니다 잠시
손에 탈로 밤 좀
바르겠습니다 두루미 님 하이 님
안녕하세요 카버 님
반갑습니다 방금 샤워하고
오느라고네 아 오늘 차기가 조금 늦어
가지고 방송도 조금 늦게
켰네요 그락 님 팔링 님 안녕하세요
밀라고 님 안녕하세요 반갑습니다
네음
자음 사진 보여 드리고 파이로
발생했다는 얘기 좀 먼저
드리고 영상 아 방송
시작해야겠네요 아 지를 드렸어야
되는데 시간적으로
조금 나오자 님
안녕하세요 잠시 화면 밝기 좀
저장할게요 쪼꼬이 님 안녕하세요
반갑습니다 조금 전에 저고 올 때
이제 찍은
사진인데요 예 소를 이제 두 마리
데려와 가지고 그냥 그동안이 친구는
얼룩이이 친구는 까망이 이렇게 부르고
있었거든요 아 근데 일단 그동안 젖은
여기 얼룩이 친구가 훨씬 더 많이
나오고
있었고요 처음에는 사이가 더 많이
났었는데 까망이랑 얼룩이랑 이제
까이는 좀 덜 나오고 얘가 좀 많이
나오고 그렇게 가고 있었는데 어
그래도 까망이가 많이 따라오는
느낌이었어요 그래서 얘 얘는 뭐
처음부터 많이 나왔는데 얘도 이제 잘
나오니까 어 작년보다 되게 저지 잘
나온다 많이 나온다 어 뭐 그런
생각을 하고서 이제 키우다가 제가
지난주에 얘네 이동시켰다는
말씀드렸었어요
어 이동시킨 거는 제가 인스타랑 뭐
카페에도
올렸었는데 예 이렇게 위쪽 초지에서
아래쪽 초지로 대구획 이동을 뭐
소구에 매일매일 이동을 하지만 이제
대구획
이동을 시키는 과정에서 얘네가 대구획
이동을 처음 해
보니까 되게 좀 주저를 많이
하더라고요 한번 쭉 움직이기 시작한
다음부터는 바로 그냥 스무스하게
들어갔는데 그 전까지 되게 고생을
많이 했어 가지고 대구을 이동시키고
바로는 아니었어요 대구을 이동을
시키고 나서
그 날이랑 그다음 날은 거의 차이가
없었는데 다다음 날 그니까 이틀이
지나고 나서부터 전 착유량이 꽤나
유의미하게 확 줄어드는 거예요 어
그래가지고 아이 뭐지 뭐 대구에
이동하느라 스트레스를 받아서 그런
건가라고 생각을
하면서음 좀 며칠 기다리면 좋아지겠지
했었는데 그다음 날이 되고 다다음
날이 되니까 양이 더 주는 거예요
근데
제가 이게 그동안 아까 말씀드린
것처럼 얘가 좀 더 많이 나오고 얘가
좀 덜 나오니까 항상 젖을 짜 가지고
통에다가 옮겨 담으면 이제제 그 둘을
보내기 전에 뒤섞기 전까지는 한쪽이
이제 저 우 통을 두 통을 가져가
가지고 한 통 한 통에다가 각각 이제
까망이랑 얼룩이 테서 나온 걸 담으면
이제 얼룩이 쪽이 많고 까망이 쪽이
좀 적어서 이제이 비율이 유지가
되니까 그냥 뭐
비율이 유지가 된다기 보다 그래서
이제 아 이쪽 많은 쪽이 얼룩이 작은
쪽이 까망이 이렇게 자동적으로 생각을
하고 있었단 말이에요
그런데이 양이 줄어들기 시작하고
나서부터 한쪽이 적어지고
한쪽이 한쪽이 적어지고 그보다 이제
둘 다 양이 줄었죠 한쪽이 여전히
많았고요 한쪽이 여전히 적었어요
그래가지고 아 이냥 전체적으로 양이
이렇게 줄은 건가 보다 뭐
스트레스인가 뭐지 뭐 이런 생각을
하고 있던 찰라에 어제 아침에 보니
까 까망이 거는 양이 여전한 거 같고
오히려 얘가 확 줄은 거더라고요
까망이는 평소처럼 짜고 있었는데
그니까 얼룩이가 이만큼 짜고 있었고
까망이가 이만큼 짜고 있었는데 이게
저는 요렇게 줄어든 거라고 생각을
했지만 그게 아니고 까망이는 그대로
있고 얘가 이렇게 떨어진 거였어요
얼룩이가 아 그래서 아 이게
얼룩이가
뭔가 파이로드 다른 문제가 있는 건가
하고 이제 이게
파이로인산 것처럼 똑같은 거의 뭐
이제 비슷한 메커니즘으로 그 진드기
안에 파이로 플라즈마를 일으키는
바베시아 나 타일리 원충이 들어 있고
그 원충이 소에 적혈구에 기생을
해가지고 적혈구 이제 다 파괴가 되는
병이거나 때부터 그리고 엄마가
걸렸었나 이제 엄마로부터 이렇게
면역이 다 유전이 되고서 이렇게 가야
되는데 어렸을 때부터 또 걸려 가지고
어렸을 때 또 면역을 갖게 되고
자동적으로 그냥
살아오면서 자연 상태에서 항상 진득이
뭐 여러 가지 벌레들 테도 물리고
하니까 명력을 가지고 있어야 되지만
얘들은 이제 축사에 있던 친구들이
갑자기 저로 인해서 이제
소재로 나오게 된 거랑 면역을 따로
안 가지고 있거든요
그래가지고 그거를 이제 검사하는
방법이 대표적으로 식욕 감태가 있고
그다음에 당연히 젖도 안 나오게 되고
그리고
적혈구가 파괴가 되니까 피가 되게
묽어지고 그니까 점성 점더 없어지고
뭐 저지라는 아니면 질이라는 이런
것이 창백해진 말이에요 근데 이제
확인을 해보니까
창백하고 맞는 거 같아요 이제 뭐
가장 확실하게 판명할 수 있는 거는
피를 뽑아가지고 현미경으로 검사를 해
봐야겠지만 뭐 수의사들도 그렇게는 안
하는 거
같더라고요데
아무튼
아 제가
보기에 전양 이렇게 주로 들고 하는게
뭐 거의 확실한 거
같아서 제가 진작에 그 공지로 말씀을
드렸던 것처럼 올해 농사 이야기에서
말씀을 드렸던 것처럼 얘한테 얼룩이
테는 그 파이로 플라즈마 주사를
썼고요
어제 써 가지고 그래서 오늘 것들은
우유 그리고 내일 것도 다
버리고 5일 정도 우유를 버릴
생각이에요 그니까 버린다기보다 휴약
기간이 48시간 있데 그래도 그 두
배
이상을 휴약 하고 싶어서 제가
여러분들한테 수치 원유로 판매하게
되는
것들은 그래서 원유 수치 수권을
행사하실 수 있는 원들에
한해서는 5일이 지난 다음에
토요일부터 해서 그것들을 이제 수치를
하실 수 있게 될 거고 그동안
48시간 지난 거는 그냥 저 먹고 뭐
제가 주변 분들 좀 나눠 드리고
그렇게 할 거고 48시간 안에
짜여지는 것들은 이제 다 폐기를 할
예정이고 오늘은 그래서 실제로
아침이랑 저녁에 얼룩이가 짠 것들은
다 폐기를
했습니다네 나중에 그 카페에도 정리를
해 가지고 공지를 드리거나 아니면은
일단 그것 때문에
토일월화 이렇게 제가
수직권 판매를 했는데
그 토요일 것까지는 괜찮은데 문제는
오늘이랑 내일 거는 그리고 화요일
것도
그렇고 뭐 수요일 거는 판매를 안
하거나 적게 하거나 이러면 되니까
상관이 없는데 이미 판매가 된
수직권이 양이 부족할 예정이라
그분들한테 따로 연락을 드리고 뭐
그렇게 해야 될 거 같습니다
그래서 당분간은 양이 좀 적을 것
같다는
거를
방송 시작하면서 말씀을
드리고요 바람처럼 님 람지 님 고봉선
님 안녕님 가연이 님 안녕하세요 칸다
님 소소님
반갑습니다 달걀님 천사님 김호균 님
안녕하세요 속 양방 간을 먹으면서
머리가 빠지길래 영상을 보고 노른까지
먹었니 신기하게도 머리가 다시해
셨습니다 감사합니다 근데 궁금한 점이
노른 자는 일반 마트에서 파는 것도
영양적으로 괜찮은가요
아 괜찮냐
물어보시는게 되게 애매한
표현이자아요 일단 마트에서 파는 그냥
4번 계란 영양가 있느냐 영양가
있습니다 4번 계란이라고 해서
영양가가 뭐 아예 없고 그냥 뭐뭐 안
먹내이면 못 하고 이런 거는 전혀
아니고요
이게 기본적으로 그니까 무에서 유를
창조할 수는 없잖아요 동물들이
영양분을 얻는게 당연히 이제 자기들이
먹는 음식에 많은 영향 영향을 받게
되고 뭐 비타민 D 같은 거 꼭 먹지
않더라도 바깥에 나가서 햇빛을 받고
뭐 이런
것들로 섭취를 하고 뭐 흡수를 하고
생성을 해서 결국 이제 알로 전달을
하게 되는
건데 이게 자연 상태에서는 닭들이
돌아다니면서
뭐 곤충도 먹고 풀도 먹고 바깥에
나와서 햇빛을 받아서 비타민 D
합성을 하고 또 비타민 D 합성을
하고 있는 다른 뭐 곤충이 이런
것들을 잡아서
먹고 푸른 풀을 먹어 가지고 그 안에
있는 비타민 K1 비타민 K2 변환을
해 가지고 몸에다 저장을 하고 푸름
풀 안에 있는 염록체 먹어 가지고
그리고 베타카로틴을 먹어 가지고 그런
것들이 이제 몸속에서 또 비타민 A
변환이 되어 가지고 그걸 저장을 해
놨다가 알로
보내고 뭐 풀이랑 곤충이랑 이런 잡다
것들을 열심히 먹고
또
닭은
그 니에서 음식들을 갈기 위해서
일부러도 도를 먹고요 뭐 그런 이제
흙 같은 것들이나 이런 것들을 또
섭취를 하면서간에 있는 미네랄들이
있는 미네랄들이 있는 미네랄들이
것들을 또 다 모아 가지고 이제
아래다가 보내는 건데 뭐 몸에도 저
저장을
하지만요 자연 상태 있는 애들은
그렇다 치지만 우리가 축사에서기를 때
그 4번 계란처럼 뭐 케이지 안에서
이렇게 용지 하나에 뭐 두 마리씩
들어가 있고
이러면은 그럴 수가 없잖아요 근데
그렇다고 해서 영양분이 없지는
않은게 마치 바깥에서 햇빛을 받고
풀을 뜯어먹는
것처럼 당연히 한도는 좀 최소 쪽에
가깝긴 하죠 닭들이 알을
낳는데 알을 풀 포텐셜로
산란율이 전혀 떨어지지 않는
한에서 그리고 생명 유지에 큰 지장이
없는 한에서 가장 적은 양이긴 하지만
이제 그런 것들을 여러 학자들이
계산을 하고 연구를 해가지고 사를
이제 배합을 하는 거예요 그래서 그
사료
안에는 어 미네랄 재가 들어 있고요
그 미네랄 보충제가 들어 있고 비타민
보충제가 들어 있고 뭐 다른
단백질이라 이런 것들이 들어가 있게
되는
거죠 그래서 비타 를 베타카로틴을
통해 먹지 못하더라도 그냥 합성
비타민 A 들어 있고요 비타민 D
햇빛을 통해서 받지 못하더라도 합성
비타민가 사료 안에 들어 있고요
비타민 K1 풀로 먹어가지고 K2
합성하지 못하지만 합성 비타민 K3
집어넣어 가지고 그 비타민 K3 K2
변환을 해서 또 이제 우리가 먹을 수
있 있도록 그리고 닭이 쓸 수 있도록
그렇게 한단
말이죠
그래서 함량의 차이가 당연히 존재를
해요 방 면 근데 그냥 방목을 하는
것도
사실 그니까 이게 좀
애매한게 뭔가 4번보다 3번이 좋고
3번보다 2번이 좋고 2번보다 1번이
좋을 거라고 다들 막연히 생각하지만
사실 그거는 별로 관련이 없거든요
그냥 번호가
낮아질수록 어 뭐 좋다고 할 만한
거는 영양 성분이
아니고 그니까 번호만 따졌을 때요
물론 그 번호가 좋아지면 일반적으로
다른 들까지 신경 쓰시는
사육 농가들이 많긴 하지만 그게
아니고 그냥 번호만 생각했을 때
좋아지는 거는 그냥 동물 복지적인
측면인 거고요 그니까 닭들이 좀 더
넓은 곳에서 사는 거지 사실 영양가가
많아지는 건 아니에요 번호가 숫자가
작아진다고 그리고 유기농이라고 해서도
마찬가지고요 그냥 사료를 유기농으로
먹인다는 것
뿐이라서요 그래서 영양분의 한 량만
따지자면 사실 그런 것보다 중요한
거는이 닭들이 진짜로 바깥에 나가서
정말로 포를 뜯어먹고 벌레를 잡아먹고
있는지 맨날 똑같은 곳만가 가지고 풀
먹을 만한 거 다 먹었고 그냥 사실상
운동장 맨바닥에 방목이 랍시고
내던져져 있는 건 아닌지 이제 이런게
가장 중요하기는 해요 근데 이제 풀을
실제로 뜯어 먹고 뭐 어쩌고저쩌고
했으면은 그 영양 미량 영양소의
함량이 더 높은 거는 맞아요
폴리페이스 팜이나 뭐 이런 여런 저런
것들에서 실제로 조사를 해 보면은
비타민 2도 그렇고 함량이 더 많긴
합니다 근데 이제 그렇지 않다고 해서
어
뭐 미랑 영양수 함량이 4번
계란이라고 해서 뭐 엄청 대단히
부족하고 이러지는 않습니다 근데 이제
여기서 또 고려해 볼 만한
거는 어 글라이포세이트
같이 뭐 제초제든지 이런 것들이
아무래도 유기농이 아니면은 더 많이
들어 있기 마련이고 뭐 항생제도 더
많이 사용할 쓸 수가 있고 살충제
같은 것들이요 실제로 우리나라 살충제
달걀 파동이 꽤나 크게 있었었죠
그 제가 예전에 귀농 교육 듣는다고
이제 그리고 축산업 교육들을 때도
그랬고 아 그랑 님 만 원
감사합니다 차규 브이로고 찍어 주세요
어 제가 아 사실 영상을 꽤 찍어
놓은게 있기는
하거든요 어 나중에
한번 정리를 해서 올려 보거나
하겠습니다 냥 어쨌든 그
달걀
잠시만요
아네 예 그래서 이제 어쨌든
제초제든지 이런 거 살충제 나 이런
것들의 위험이 비교적도 높을 수밖에
없고요 뭐 살충제 같은 거는 꾸준히
검사하기 하겠지만 뭐 아 100%
아고 아니 이게 좀 애매하긴 해요
사실 지금도 그렇게까지 위험할까
이거는 저는 잘은 모르겠습니다 근데
제 초재 같은 거는 뭐 사실상
조금씩은 래프 세이트 같은 거는
일반적으로 검출이 잘 안 되니까 뭐
거의 들어가 있을 거라고 봐야 될 거
같고요 뭐 항생제 같은 문제도 있을
수
있죠음 음
그리고 사료를 자갑 합해서 먹이는
곳들 이라면은
어쩌면 오메가 6 함량을 좀 줄인
달걀을 생산을 할 수가 있어요 오메가
3랑 6 뭐 비유를 맞춘 달걀들 팔고
그러는데 사실 그런 거는 크게 의미
없다고 생각을
하고요 뭐 오메가 3 늘린다고 아마씨
같은 거 먹여 가지고 그냥 오메가 3
함량이 높아진 거지 오메가 6 함량은
떨어지지 않는 경우들도 있고
뭐 그리고 어차피 오메가 3가
늘어나는 것도 다블 포 지방산이
늘어나는 거라 그렇게까지 막 무조건
긍정적인 거라고 보기는 어려울 거
같아서요음네
그래서
가능하면은네 그니까 이게 여러 가지
것들을 뭐 사실 무조건 달걀 비싼
것만 사 먹으면 좋겠지만 그게
가능하지 않은 경우들도 있고 뭐
금액을 다른 데다가 투자하 나을 수도
있고 뭐 이런저런 것들을 다 고려를
해 가지고 당연히 이제 가능하면
유기농에 방목하고 이런 것들이 좋을
거고 거기다가 추가적으로 자가
배합까지 해가지고 오메가 6 함량이
좀 적은 사료를 먹인다는 뭐 콩이랑
옥수수 콩은 뭐 대도 박으로 먹이면
그렇다 치더라도 그 옥수수 같은 건
안 먹여
가지고 뭐 오메가 6 함량을 좀 낮출
수 있으면은 당연히 더 좋겠죠 근데
뭐 곤충 많이 먹인다고 해서 오메가
6가 더 낮은 건 아니고 여러 모 좀
애매하긴
합니다 근데 그런 거 아니어도 어쨌든
달걀 자체 미랑 영양수 함량은 꽤
괜찮은 편이고 싼 거 먹어도 영양가가
많은 건 맞다는 그런 말씀은
드립니다 아 안녕님 5,000원
감사합니다 라이브 방송에서 하루 식사
두 번 하신다고 하셨었는데요 두 번
식사 하루 기초 세량 전부 채우기
힘들지 않나요 기초 량이 큰 의미 배
안
하시는지요 어 저는 그 안녕 님은
제가 그때 태 님한테 듣기로 엄청
조금 드시고 배부르다고 들었던 거
같긴 한데 근데 저도 그렇지만 여기
식단 오래하신 분들은 거의 대부분 다
한 끼에 뭐 1500칼로리 거의 좀
우습게 드실 수 있는 분들이 많기는
해요
예 저도 한끼에 한 7 800g 정도
그냥 쉽게 먹을 수
있고요 그 뭐 식비 생각하고 이러면서
아껴 먹고 막 그러지 예 뭐 먹기가
부담스러워서 막 뭐 기초 사랑이
떨어지도록 음식량이 부족하고 이런
일은 전혀 없습니다
음 주문 성공했는데 당뇨 전단계라
섭취시 유당이 인슐린 자각 정도 어느
정도
될까요 이거는 근데 사람들마다 달라
가지고 같은 음식이라고 해도 그니까
똑같은 음식이어도 사람들마다 혈당
반응이 다 다르거든요 이게 혈당
반응이라는게 되게 개인차가 커요
생각보다
그래서 뭐이 정도 될 겁니다고 제가
정해 드릴 수는
없습니다 근데 우유 얼마 안 되기
때문에 그냥 당 함량 자체가 5%
밖에 안 되잖아요 1리를 먹어도
50g 밖에 안
돼서 그렇게 솔직히 걱정할 정도는
아니라고 봅니다 하루에 1L 마셔도
키토시스 안 깨지는 정도거든요
그랑 님 만 원 감사합니다 나는 7
7대 양이 거친 파도 위에 춤추 기엔
너무 늦게 태어났고 어허 저하늘의
별들 사이를 모험하게 너 일찍
태어났다 그러나 뿌요를 먹기다 알맞은
때 태어났다 어허 이상합니다음
인생 거기서 거기 님 안녕하세요 살긴
체즈 감량이 목자 때 먹어도 되나요네
드셔도
되죠 양을 생각해서 드시는게 좋겠죠
참회는 태자하 부르는 씨앗 주변
부분이 과육보다 단데이 친구 태자가
인간에게 먹히고 싶은 건 아닐까요
인간이 먹어도 배변해보자 씨앗을 틀
수 있거나 해서요 그니까 이게 그
사실 씨앗을 고대로 먹으면은 어
잠시만요
아 할머니께 전화 와 가지고 잠시
받았습니다 아무튼 그 참에 씨 그대로
먹으면은 그대로 나가는 걸로 알고
있거든요 막 우리가 아그작 아그작 깨
가지고 먹지
않으면요 어 그런
면에서 쉽지 않고 그러니까 씨앗을
깨지 않고 먹으면은 그렇게 나쁘지
않을 수도 있을 것 같고요 그리고
사실 단맛을 느끼는게 인간만 있는게
아니잖아요 그러니까 어쩌면은 참회가
노리는 자기를 먹어 가지고 씨앗을
퍼트려 줬으면 좋겠는 대상이 인간이
아니고 그니까 뭐 치아가 조금
더 덜 씹어서 먹는다든지 좀 더
단순한 소화 구조를 가졌다 아니면은
그냥 한입에 통째로 꿀꺽 삼켜
버리거나 그런 동물을 대상으로 하고
있을 수도 있어요 그니까 사실 참의
입장에서 우리가 씨앗을 아그작 아그작
다 씹어 가지고 그냥 먹어 버리면은
그게 설령 변으로 나간다고 해도
바라가 될 수가
없잖아요 마치 고추 같은 것도 열매라
결국 먹혀 가지고 씨앗이 퍼졌으면
좋겠는 거긴 하지만 인간이 아닌
조류들 테 먹고 싶어하는 것처럼요
고추 씨앗이 비교적 단순한 소화
기관에 의해서 소화되지 않는 그런
동물들한테 그니까 열매라고 해서
무조건 뭐 인간한테 먹고 싶어하는 건
아니니까 그거는 이제 저도 잘은
모르겠는데 뭐 그런 생각이 듭니다
일단 얼룩이를 파이로클라스트 면역이
생겨서 다시 안 걸리나요 소에 관심이
많으세요 일단은 그 치료 안
해도 면역은 생기긴
합니다 그냥 한번 걸리고 나면은 제가
알기로 면역이
생겨요 근데 이제 문제는 7월 안
하면은 착유량이 떨어지고 면역력도
떨어지고 그 상태에서 오래 유지가
되다가 뭐 다시 돌아오지 못하거나
아니면 이제 증상이 심하면 뭐
어쩌면은 이제 망까지 폐사지 갈 수
있는 건데
근데 웬만하면 죽는 것까지는 안 가는
거 같긴
하고요 환경이 그니까 방목하면 건강을
키우고 있으니까요 그러니까 면역력이
굉장히 떨어진대요 파로에 걸려 있는
동안에는 근데 축사 안에 있으면은
축사 안에 굉장히 이제 더러운
환경에서 매력이 떨어져 있으면은 이제
폐사할 확률이 높아지는 거 같은데 뭐
완전 그까 거의 제일 건강한 환경에
놓여져 있으니까 그러면서 뭐 죽을
확률은 별로 없을 것 같긴 합니다
작년에도 실제로 그냥 생으로 버텼는데
뭐 죽을 거 같은 느낌은 전혀 없긴
했고요 저은 하나도 안
나왔지만요네
어쨌든 치료를 해도 면역은 여전히
생긴다고 하고요 근데 문제는이 페로
플라즈마라이너
바베시아 이제 그런 진드기의
들어 있는 원충성 질병을 통칭하는
건데요 타일레 이아 그렇고 바베시아
그렇고 그니까 그 원충 종류가 너무
다양하다
보니까 예를 들어 원충이 a b c
d 있어요 근데 a 만 지금
들어가지고 몸에 문제를 일으킨
상황이에요 그러면 그 a 테는
면역력을 가지게 되지만 면역을 가지게
되지만 b c d 테는 여전히 면역이
없다고 제가 이해를 하고
있습니다 근데 이제 제 생각에는 아마
지금 같은 경우에는
워낙 진드기를 많이 물려 가지고 한
가지 종류의 파일로만 걸리진 않았을
것 같고 뭐 걸릴 거면 다 걸렸겠죠
아마도 제가 원하는 반응 그렇 거죠
그런 거죠 이렇 이래 놓고 치료
하고서 나중에 또 걸리고 또 약 쓰고
이러면은 좀 더 골잡 으니까요 근데
아마도 이제 다 물려 가지고 다 같이
걸렸을 것 같긴 합니다 혹은 그 중에
하나의 특혜의 문제가 있든지 뭐네
어쨌든 근데 기본적으로 그렇긴 합니다
하나에
걸리고 그 하나에 대해서 면역을
가져왔는데 또 다른 원충이 들어오면은
그 다른 원충에 대해서는 다시 걸릴
수가
있어요 카니보 유명한 지노 영상 혹시
보셨을까요 과일이나 주스의 포도당
과당이 혈당 치를 한다고 하며 다고
하는데 이에 대해 어떻게 생각하시나요
특히 PD 식당을 평생 지속해도
문제가 없을지 궁금합니다
어 그 내가 카니보 그 만든 이유라는
제목으로 폴 사노가 영상을 한 선에는
만들었을 거거든요 그동안 심심하면
하나씩 만들기는 해 가지고요
어 제
생각에는
일단 그 폴 살라디노가 보통 그런
식으로 제가 이번 영상은 안 봤는데
그동안 주장하던
것들이 일단 자기는 전해질
문제가 계속 있었다 뭔가 쥐가 자꾸
나더라 소금을 아무리 많이 먹어도 쥐
나는게 멈추지
않았다 그리고 기운이
없었다 그리고 혈당이 조금씩 조금씩
올라갔었다 뭐요 정도인 거 같거든요
근데 제
생각에 일단 기본적으로 폴 살라디노는
카니보 하면서 지방을 추가해서 먹지
않았어요 지방을 추가해서 먹는다고
하더라도 진짜 조금 밖에 안 먹었고
기본적으로 그래스 패드를 먹어야
된다고 강력하게 주장을 하는 사람이기
때문에 지방이 많은 고기를 먹을 수가
없는데 구조적으로 그렇잖아요 그니까
그래스페드 고기를 먹으면서 지방을
따로 먹지 않으면은 그냥 살코기만
먹으면서는 지방을 많이 먹을 수가
없는데 마블링이 없으니까요 뭐 팬캡이
그렇게 두껍게 있지도
않고요 그런 거를 이제 살코기만
먹으니까 당연히 이제 지방량이
부족하고 지방량이 부족하면 에너지원이
부족하니까 기운이
없고 그거는 고기를 더 많이 먹는다고
해서 해결되는게 아니거든요 인간은
기본적으로 단백질에서 뽑아낼 수 있는
에너지원의 한계가 있기 때문에
지방을 먹든 탄수화물 먹든 둘 중
하나는 해야 되는 거고 인간이 농경을
시작하게 된 이유가 큰 동물들이 다
멸종해서 충분한 향의 지방을 얻을 수
없게 되니까 그에 적응하기 위해서
탄수화물라도 먹어야지라는 농경
넘어가게
됐다라고 이제 손사 시대 인류
학자들 중에 주장하시는 분들이 있고
저도 꽤 설득력이 있다고 생각을
하거든요네 그런 면에서 폴 살라디노는
마치 굶어 주고 갔던 우리 뭐 만 년
전 선조들처럼
작은 동물들만 사냥해 가지고 지방은
못 먹고 살고기 먹으면서이 어떻게
해야 되지 앞으로 뭐 먹고 살아야
되지 이런 사람들처럼 식단을 했던 거
같아요 제가 예전에
카니버 뭐 식단 차리는 법이나 뭐
그런 음식 먹는 것들 올리고 그랬었던
때도 그랬고 그냥 그동안
항상 카니보 하면서는 지방을 충분히
먹어 줘야 되고 그 지방을 충분히
먹기 위해서는 그냥 양 지방이라는
이런 그냥 지방 덩어리 그 자체를
통째로 뜯어서 먹어야 된다 잘라
가지고 구워 가지고 먹어야 된다 이런
말씀을 드렸었지요 그니까 그런 식의
식사를 하지 않았기 때문에 기본적으로
에너지원이 부족했었습니다 것 같은데
더군다나 그 사람은 하루에 막 서핑을
세 시간씩 하고 그때 당시에는
그랬었던 말이에요 그니까 카니보
하면서 뭔가 건강이 이상하다 뭐 꿀을
먹으니까 몸이 훨씬 더 좋더라 이런
얘기 하던 때가 하루에 핑을 시간씩
하던 때예요 그리고 그 사람은 그때는
우유도 안 마셨거든요 자기는 뭐 우유
마시면 생 우유라고 하더라도 어쩌고
저쩌고 뭐 자기가 다 먹어
봤는데 그때는 생후에 대해서도 혹은
그냥 유제품 전반에 대해서 굉장히
비판적이었다 그 사람 거 많이 봤어
가지고 그 타임라인을 정확히 기억을
하고 있는데 자기는 유제품을 먹으면은
자가면역 그 건선이라는 이런게 다시
돌아온다 그래 가지고이 제품은 뭐
좋지 않은 거 같다
라고 이야기를 하고 있었는데 그때
옥살산이 대해서 이야기를 하려고 이제
셀리 노턴이 팟캐스트를 하던 와중에
셀리노 아이 옥살산을 몸에서 이제
안전하게 빼낼 때도 그렇고 옥살산
식품을 섭취할 때도 그렇고 칼슘을
음식으로 입으로 이렇게 섭취를 하는
것은 우리가 일반적으로 뭐 신장에
칼슘 옥살 산염 이런 결정들이 막
쌓이고 그러니까 칼슘이 옥살산 혹은
결석 같은 걸 일으키는 거 아닌가라고
생각하는 것과는
다르게 칼슘 이 옥살산이 불용성으로
변하게 만들어 가지고 우리 장에서
흡수되지 않도록 도와주어서 이렇게
보호를 해 줄 수가 있다 옥살산이
우리 몸으로 들어와 가지고 문제를
일으키는 것을 칼슘들이 보호해 줄 수
있다 그런 의미에서 뭐 유제품이나
이런게 되게 좋다 이렇게 이야기를
하니까 거기서도 폴 살라디노는 아
나는 근데 제품 먹으면은 건선
돌아오고 뭐 안 좋다 그러니까 셀리
노턴이 오래 숙성한 파르미 레지아노
같은 거 먹어봤냐 그렇게까지 오래
숙성한
치즈들은 비살균 치즈들은 이미
아미노산 결합 구조들이 펩타이드까지
거의 다 분해되어 버려 가지고
카제인이 아든 뭐 유단 백질의 원형이
사실상 남아 있지 않고 뭐 아미노산이
유리되어 가지고 결정들지 보이지
않느냐 걔네들은 아마도 괜찮을거다
그거는 대부분 카진 알러지가 심하고
뭐 우유 유제품에 대한 알러지가 심한
사람들도
괜찮다 그러니까 포살 노가 한번 먹어
볼게 뭐 이런 식으로 이야기를
했었어요 당시에는 뭐 자기는 살균 안
한 거 A2 뭐 어쩌고저쩌고 뭐 이런
걸 먹어봐 다소 없었더라 없더라 뭐
이런 얘기를 하고 있었거든요 근데
그러더니 이제 나중에 뒤어서 그 파미
레자 같은 거를 몇 번 먹어 보더니
어 이거는 괜찮다 하면서 막 이것도
되게 품질이 좋은 뭐 동물성 식품이다
이런 거 몇 번 자기 또 채널에서
쇼츠 이런 데서 이렇게 광고를 광고
하기보다 이제 사람들한테 또 예기를
하다가 시간이 지나면서 이제 생우유
이런 것들을 막 다시 이제 도입을
하고 그 그랬단 말이에요 그러면서
지금은 이제 뭐 우유 엄청 좋다고
생이 못하고
그렇게 변 전환을 하게 되었는데
그니까 그때 그
사람은 그니까 우리가 생우유를 마시면
그니까 뭐 생우유 대해서 포지션이
바뀐 걸 뭐라고 하려고 하는게
아니고요 그 사람은 그때 진짜 그냥
고기만 먹었다는 말씀을 드리려고 하는
거예요 지방도 안 먹고 생우유는
마시면 그 안에 탄산물 들어 있고
지방도 들어 있으니까 되게 에너지원이
많은 음식이란 말이에요 그니까 우리
아기들한테 줄려는 음식이니까 당연히
그렇겠죠 한 단지가 다 들어가 있는
음식이 자연 상태에서 극히 드문데
생우유는 그게 다 들어가 있는 그까
탄수화물과 지방 양쪽으로 에너지원을
보충을 해 줄 수 있는 되게 독특한
식품인데 폴 사라디는 당시에 뭐
그것도 안 좋다고 안
먹고 뭐 지방도 따로 안 먹고
과일이나 꿀도 키토시스 좋다고 그때는
이제 한창 얘기를 하고 다녔었던
때라서 뭐 그것도 안 먹었고 근데
그냥 살코기만 퍼먹고 있으니까
그러니까 기운이 달렸을 것 같고요
근데 또 살코기를 퍼 먹는다고 했을
때 살고기를 그럼 대단히 많이 퍼
먹었느냐
그렇지도 않았단 말이죠 그니까 일단
이게 그 살코기만 퍼먹는 다른 카니보
가면은 쇼 베이커가 있잖아요 근데 쇼
베이커 폴 살라디노 좀 다른 점이 쇼
베이커는 뭐 자기는 곡물도 괜찮다고
본다 뭐 크게 차이 안 난다고 본다
하면서 곡물을 많이 먹죠 그리고 먹는
양 자체가 손 베이커가 당연히 더 큰
사람이지만 압도적으로 많단 말이에요
그 사람 몇씩
먹으니까요 그러면은
라노는 뭐 그스 패드 먹어야 된다고
하고 양도 별로 안 먹었는데 베이컨은
지금 엄청나게 많은 양을 먹고 곡물을
먹는단 말이죠 그것도 이제 돈이
많으니까 되게 이제 기름지고 이런
것들고 올라 가지고요 마블링도 좋고
프라임 등급 그러면 그 사람은 따로
지방을 챙겨 먹지 않는다고 하더라도
물력 안에 들어 있는 이미 많은 양의
지방과 그리고 그냥 먹는 볼륨 자체가
많아지면서 설령 지방 비율 자체가
그렇게 높지 않더 절대 지방량을
굉장히 많이 챙길 수가 있어
가지고 에너지원이 부족한 일을 겪지
않는 거라고 저는 생각을 하고요
그리고 먹는 양 자체도 단백질 섭취량
자체도 압도적으로 높다 보니까 그렇게
많은 양의 단백질을 섭취하게 되면은
일시적으로 키토시스
아웃 더 그 키토시스 100% 계속
지속을 할 수가
없어요 한끼에 그 정도 볼륨의 음식을
먹게
되면은 설령 카니보어 다이어트를 하고
탄을 먹지 않는다고 하더라도
일시적으로 키토 아웃이 되었다가
시간이 지나면은 다시 이제 몸에서
충분히 소화가 되고 몸에 이제
여기저기 그 고기에서 나오는
영양분들이 들어가고 나면은 다시
키토에 진입을 하게 되고이 과정을
자연스럽게 반복하게 된단 말이에요
인슐린이 꽤나 많이 나오게 되니까요
그 많은 양의 고기들을 우리 몸
속에다 집어넣기
위해서 근데 그러는 과정에서 그러면은
그 인슐린 자극이
뭐 전지를 보충을 해줬을 수도 있고
그리고 그냥 칼륨 섭취량 자체도 살고
섭취량이 그만큼 많으면 칼륨도 그만큼
더 많이 먹게 될 수밖에 없고 뭐
소금만 냅다 많이 먹는다고 전해질이
해결되는 건 아니니까요
그리고 폴 디노가
당시에 달걀껍질을 깨서 먹었는지
모르겠지만 뭐 뼈를 먹은 거 같지는
않고 칼슘 섭취도 아마 없었을 것
같거든요 근데 지금은 유제품을 많이
먹고 있으니까 칼슘도 섭취를 할 수가
있게 되고 그니까 그 사람이 꼭
탄수화물을 먹고 카니보 다이어트를
버렸기 때문에 몸이 좋아졌다 그보다
그런 식으로 그러니까 그전에는
부족했던 음식 섭취량으로 인한
떨어지는 지방량 그리고 부족한 단백질
섭취량으로 인한 부족한 인슐린 자극
그리고 부족한 칼륨 섭취량 그리고
없는 칼슘 섭취량 이런 것들을 지금
다양한 음식들을 추가를 하게 되면서
우유를 집어넣어 가지고 에너지원과
칼슘을 얻었고 다른 과일이나 꿀이나
이런 탄수화물을 먹음으로써 부족한
에너지원과 더 강력한 인슐린 자극을
얻게 되었고 그니까 이런 것들로
보충을 했다고 저는 생각을
해요 그러니까 이게 카니보 다이어트를
하면서는 달성 불가능한 영역이 아니고
카니보 다이어트를 하면서도 충분히
이룰 수 있었던 분야라고 저는 생각을
하고요 옛날 우리 조상들 같은 경우에
제가 여러 번 누누히 말씀을 드리지만
아마 지금보다 훨씬 더 많은 양이
지금 일반적인 카니 모들이 먹는
것보다 훨씬 더 많은 양의 고기를
먹었을 것이고 그렇게 많은 양의
고기를 먹으면은 당연히 뭐 칼륨도
그만큼 많이 먹게 되고
그냥 단백질 훨씬 많이 먹게 되니까
키토시스 계속해서 잊지도 않았을
거고 미랑 영양소 섭취량 자체도 훨씬
더 많았을 거고 인슐린 자격도 더
강했을 거고 그리고 뭐 뼈도 전동
집단들을 보면은 뼈를 같이 먹지
않은면 부족이 없다고 하거든요 그래서
프라이스 재단에서는 어떤
식으로든지간에 뼈를 꼭 같이 먹으라고
해요 그 사람들의 그 건강 준치
안에는 뼈를 이용해서 먹으라는게 들어
있단 말이에요 제가여 가지 건강한
식당을 이루는여 가지 준칙이고 영상
만들어 놓은 것도 있는데 그 참고해
보시면 좋을 것 같고요 그런 식으로
이제 뼈도 먹고 하면서 칼슘도 거기서
얻고 충분히 카니보 다이어트의 범주
안에서 지방 도서 먹고 하면서요 이룰
수
있는 것들인 거 같아요 그 사람이
겪었던 문제나 이런 것들이요 그
혈당도 그니까 우리 몸에서 계속해서
키토시스 있게 되면은 좀 생리적인
인슐린 정성을 만들어내는 건데 이제
그것도 인슐린 자극이 충분히 강하게
들어오지 않았으 않았음에 그렇게
생겼던 걸로 저 생각을
하고요음네 그런 면에서 저는 카니보어
자체는 일단 폴 살라디노가 지금
이야기를 하는 것
안에서는 조금
더 전통적인 의미에서 그니까 우리
진짜 선조들이 했을 법한 카니보
다이어트를 한다고
하면 평생 지속할 수 있는 식단이라고
생각을 하고요 일반적으로는 뭐 안되는
분들 있긴 하겠죠 사람들마다 개인차가
어느 정도는 있을 수도 있으니까 뭐
지금의
이어서요 근데 이제 일반적으로는 그게
가능하다고 생각을 하고 다만 이제
pkd 조금 이야기가 다른게 pkd
기본적으로 치료
시기인데 섭취량을 그렇게까지 많이
가져가지 않고 음식 섭취량을 좀 낮게
가져가고 뭐 키도 시스에 굉장히 깊게
진입을 해 있고 항상 이제 그런게 좀
목적이에요 그래서 그런 식단에
관해서는 제가 조금 전에 그냥
말씀드린 것들이랑 좀 배치되는
부분들이 있잖아요 음식량이 좀 적고
키토 시세만 계속해서 들어가 있고
평생 지속 가능하지 않을 수도 있다고
생각을
합니다 빵이나 떡은 안 먹는게
나을까요 우랑 같이 먹을 만한게
없어서요 싸도 빵 드셔도 되고 떡도
깨끗한 재료로 만든 거는 괜찮죠
우유는 그냥 고기랑 먹어도 맛있긴
합니다 요즘 이전 영상들 보면 카페에
검색하 많이 공부하고 있는데요 정확히
못 찾은 점들이 있어서 질문 좀
드려요 다름 아니라 밤호박을 좀
안전하게 먹으려면 씨는 원래 뺐는데
껍질까지 벗겨 먹어야 할까요 껍질까지
벗기는게 안전 방이라고 보시면 될 거
같아요 보통 껍질에도 렉틴이 꽤 많이
들어 있습니다 일반적으로
복숭아 이제 벌써
나오나요 빙어를 건조기에 돌려서
먹으면 3패
[음악]
될까요음 뭐 뜨거운 열로 오랫동안
건조하면 아무래도 좀 그렇긴
하겠죠 하루 함께는 포로 먹어도
괜찮을까요 아침으로 집에서 만 매일
먹어볼까
했어요 두 끼 드시는데 한 끼를 6포
먹으면은 일단
6포 만들 때 충분한 양의 지방을
같이 먹는게 되게 관건일 것 같고요
뭐 그리고 소화도 쉽지 않기 때문에
마른 음식이라 뭐 hcl 추가로
드시거나 뭐 그런게 좀 필요할 것
같고요 그리고 비타 B 6가 꽤나
많이 소실이 될 텐데 그런 부분 을
이제 간을 생으로 뭐 매일매일 꾸준히
먹어 주는게 또 같이 필요할 것 같고
그렇습니다 1년전 영상 보다가 처음
라이브 봤는데 혹시 키랑 몸무게가
1년 전에 비해서 어떻게 되는지
알려주실 수 있나요 제가 최정을 하고
싶어서요 1년 전에는 정확하게 기억은
잘 안 나기는
합니다 1년 전이랑 그 지금 그렇게
많이 차이 나지 않을
거예요 제가 기억하기로 1년 전이면
아마 비슷할 겁니다 큰 차이 안 나는
걸로
기억해요네 2년 전이랑 비교하면
차이가 많이 나는데요 1년 전이랑
비슷합니다 2년
전에는 한 60km 초반 때 63km
어 그 정도 됐었던 걸로 기억하고요
지금은 70km 정도 됩니다
권인아 님 제제 님
안녕하세요 외국 외국에서 사신 경험
있으신가요네 저는 미국에서 유학도
했었고요 그리고 우핑 다니면서 몇
개월 정도는 유럽에서도
살았습니다 6개월 5개월 정도
유럽에서
살았었고 미국에서 한 3년 정도
있었습니다 나중에 초원에서 말타고 다
키우는 삶을 살고 싶은데 어느 나라가
괜찮을지 추천받고
싶어요 아 초원에서 말타고 염소와 다
키우는 삶 근데 사실 나라 자체는 그
할만한 나라는 되게 많기는 하죠 그
나라에서 나를 받아 주는지가 사실
문제인데 농사 짓겠다고 이미 신청하면
이렇게 잘 안
되니까요 근데
뭐네 사실 그니까 초원에서 염소랑 다
키우는 것만 생각하면은 거의
뭐 한 200개 국가 정도 될 텐데
그게 가능한 날라가요 그거 외에
자기가 뭘 중요하게
생각하는지가 중요하겠죠 뭐 문명이기도
어느 정도 같이 누려야 되면은 좀 잘
사는 나라로 가야 될 거고 뭐 그런
거는 전혀 상관없다 그냥 땅 크기가
가장 중요하다 뭐
이러면은 비 발전돼 있고 인구밀도도
낮은 나라들이 나을 거고 뭐
러시아라는 막 캐나다 중부 이런데도
괜찮을 거고 캐나다는 뭐
한편으로는 꽤나 발전된
나라면서 뭐 그런 것도 괜 나쁘지
않을 수
있겠네요 몽골 뭐 이런데도 있을
거고요 아니면 아예 뭐 아프리카 수단
이런 것도 예 근데 이제 안전하고
이런 것도 생각을 해보고 뭐
네 고려할게 너무 많아서 자기가 뭘
중요하게
생각하는지
먼저 우선 순위를 좀 정리를 해 봐야
될 것
같습니다 허브 님
안녕하세요 곰팡이 핀 버터 기버터
만들어도 곰팡이 독소 때문에
위험하겠죠 곰파이는 가열해도 없어지지
않는다고 했어요 가한다고 없어지지
않는 건 아닌데요 엄청 고해서 파괴
겁니다 아플라
톡신이음 한번 찾아볼까요
어 180도 160도이 정도면은
150도 다 파괴되는 거 같거든요
화시
500도
이거는 아 이거는 네이버에 치면 바로
나오는데 260도 아 이게 뭐 곰팡이
독소 종류에 따라서 다른 거
같습니다 좀 더 높은 온도가 필요한
것들도 있는 거 같고요 근데 뭐
아플라 통신이나 이런
것들은 150도 에서 30분 가열
했는데 30에서 45% 밖에 안
줄었다 는데요 아 이거 쉽지
않습니다
허 아데 곰팡이 핀 거면 그냥
버립시다
어 카버 님 15,000원 감사합니다
얼룩들도 화이팅 감사합니다
15,000원 어 이사 TV 님
5,000원 감사합니다 클레이 먹고
가한 가루 먹어도 설사이 뭐
때문일까요 지방을 많이 먹으려 하긴
합니다
아 글쎄 식사를 어떻게 하고 계신지
지방을 많이 드시는데 설사를 하시는
거면은 지방 소화가 잘 안 되는 걸
수가 있겠죠 어 담집이 부족하고 잘
안 나오는데 소화되지 않은 지방의
대장으로 넘어가서 설사를 일으킬 수도
있고요 담집이 너무 많이 나와 가지고
재흡수가 안 돼서 충분히 되지 못해
가지고 설사가 날을 수도 있고요
아니면은 담즙은 적정량이 나왔는데
재흡수하는 거 자체에 문제가 생겨
가지고 설사가 일어날 수도 있습니다
녹변이 나오면은 담집 재흡수가 안
되든 담즙이 너무 많이 나온다는
거니까 그럴 때는 이제 뭐 클레이나
이런 것들도 도움이 될 수가 있고
어 뭐 밀 밀크시 3이라는 이런 게또
도움이 될 수가 있다고 하고요 담집
재흡수를 하는데 있어서요 뭐
너무 지나치게 많이 생산하지 않게
하는 것도 그렇고요
[음악]
네 그냥 지방 수화가 잘 안 돼서
그러 거면은 담제 보충제를 먹어 보실
수
있겠죠 가스 차고 장이 안 좋은데
재근 치료 황생 항진균제 등 약물
치료를 시도했지만 딱히 해결되 느낌을
못 받았는데요 약물치료 말고 오르지
좋은 거 많이 먹고 안 좋은 혹세
음식들로 안 먹으면서 시간이 좀지나
해결되는 경우도 있을까요 그렇죠
그리고 그 음식들이 문제가 아닐 수도
있어요 뭐 재균 치료도 사실 그냥
지금 있는 현 상태에서 뭔가 바꾸는
거지 그니까 추가적으로 들어오지
않는게 일단 가장 중요하거든요 뭐든지
간에요 그니까 실제로 그런 세균총
이라든지 뭐 진균 세균 과증식 같은게
있으면은 그 예를 들어 내 집에 지금
곰팡이가 가득 막 피어 있어요 뭐
벽장 드러내면 뒤에 곰팡이가 막 꽉
차 있어요 그런 곳에 살면서 항생제
뭐 항진균제
아무리들이 부어 봐야 아무 소용이
없단 말이에요 그냥 계속 실시간으로
보충이 되고
있으니까요 실시간으로 공급이 되고
있는 상황에서 내가 뭐 약 좀
먹는다고 그리고 음식 좀 좋은 거
먹는다고 음식 좀 좋은 거 먹고 뭐
하면은 당연히 면역력이 좀 더
강해져서 좀 더 잘 버틸 수도
있지만네 제가 예전에 뭐 들었던 것
중에
기간에 C4 환자들이 그니까 뭐 진균
과증식 이런 환자들이 되게 많이
늘었다는 그런 진균
클리닉 사람 얘기를 들어본 적이
있거든요 그러니까 제택 근무가
늘어나니까 집에
안에 곰팡이가 펴 있을 때 평소에는
집에서 잠만 자고 한 8시간 10시간
정도밖에 생활을 안 해 가지고 버틸만
했는데 이제 집에서 있는 시간이
길어지니까 회사로 가지 않고서 집에서
근무를 하게 되니까 그니까 집안에
있는 시간이 길어져 가지고 예전에는
그나마 어떻게 몸이 버텼던게 더 이상
버티지 못해 가지고 진균 가정식이
오고 막 이런 사람들이
있다고 그런 식으로 이제 집에서 오는
진규 문제도 되게
중요하고요
뭐 균의 공급이 계속해서 이루지는
경로 중에 일반적으로 또 생각 잘
못하는
것이 발로 동물한테 올 수도 있다고
해요 그니까 개들한테 먹 그는 사료
대부분 다 곡물 사료 그 이제 품질
좋지 않으니까 그 곡물들을 몰려 가요
그 안에 곰팡이 독소가 감염이 되어
있고 곰팡이들이 막 들어 감염이 되어
있는 사료를 개들한테 먹이고 그 개의
몸속에서 진균이 과증식 해 가지고 그
털을 통해서 곰팡이 포자를 막
퍼트리고 막 그러는 경우들이
있대요 그래서 그런 걸 수도 있고
아니면 뭐 내 배우자가 또 곰팡이
진균 과정신 문제가 있는데 나만
바꾼다고 그게 해결이 될 수가 없겠죠
뭐 내 옆에 사는 사람이 계속해서 또
균을 뿜어내고 있고
그러면요네 그니까 시간이 필요한
것들도 있고 음식으로 해결되는 것들도
있고 한데 뭐 아닌 것들도 있고 그런
거죠 참물 좋다는 영상 봤는데요
마시는 건 찬물이 안 좋다 거 같은데
맞나요 찬물 음식먹을 때 찬 키고
이러면 소화가 잘 안 되고 이런 거는
있죠 골드코스 님
안녕하세요 올리브유 안 좋다고
하셨는데 저 올리브유가 안 좋다고 한
적은 없고요 진 안 바르고 그냥 구워
먹기 너무 소가 고무 같아요
다른 기름을 바르시면 됩니다 뭐
버터를 쓰시거나 아니면은 뭐 라드
탈로 기름이 올리브 말고도 많으니까요
[음악]
운동량이 많은데요 카니라이스 대신
카니 고구마로 하고 있는 괜찮을까요
찐 밤 고금을 하고 있습니다 대충
하루 300g 정도요
어 칼슘을 같이 섭취하시는게 좋을 것
같아요요 제품을 꾸준히 같이 드셔
주시면은 더 좋을 것 같습니다 뭐
우유랑 고구마 맛도 좋지만 고구마
속에 있는 옥설 사늘 우유 속에 있는
칼슘이 방어를 해 줄 거거든
옥살산 대비 같은 거를 좀 같이
하시면서 드시면 좋을 거
같아요 스위치 있는 멀티탭 선이 잘
때 머리맡에 지나가는데 스위치를
끄기만 하면 emf 차단이 되나요
아니면 코드를 뽑아야 하나요 그리고
멀티 켜져 있을 때 콘센트 부분 말고
선 주위에도 emf
형성되는지 제가 예전에 테스트를 해
봤을 때 멀티미터 테스트기로 테스트해
봤을 때 멀티탭이 그니까 멀티탭
종류에 따라서도 다를 것 같고
멀티탭이 좋은 거냐 안 좋은 거에
따라서도 물론 가 있을 것 같긴 한데
그때 제가 다이소 걸로 체크 했었나
다이소 기가 이제 원래 품질이 안
좋다고 하는데요 특히나 뭐 당연히 안
좋겠지만 특히나 그 전기 쪽이요 근데
걔는 진짜 꼽아
놓으면은이 전압이 엄청나게 많이
올라갔었어요 그러니까 아마 슬금슬금
세워 나오는 전류가 굉장히 많다는
거겠죠 꽂아 놓기만 해도 전기 그냥
엄청나게 뿜어져 나오는 수준이었고 그
선 주변에서도 당연히 엄청
많았고요 그니까 접지 콘센트 있는데도
접지가 안 되는 느낌이었어요
전혀 접지가 잘 되는 멀티탭이은
어떨지 그거는 제가 테스트를 안
해봐서 잘은 모르겠습니다 이거는 직접
테스트를 해 보셔야 될 거 같아요
코드를데 뽑아야지 제가 기억하기로는
형가가 있고 코드 안 뽑아 놓으면은
소용 없습니다
현의점 용포는 아무래도 성분이 별로
안 좋죠 가성비 버터 앵커가
최고입니다 침대 바을 멜트가 아직
깔려져 있는데 괜찮으려나요 아 이게
뭐 전기 장판 이런 거 그냥 전기구이
되는 겁니다
여자 호르몬적 탄수 중요하다는 거는
말도 안 되는
소리고 그니까 탄수화물을 먹는게 좀
손쉬운 해결책인
거지 그니까 음식을 조금만
먹으면서도 생리에 문제가 없게 하는
쉬운 방법이 탄을 먹는 거 인슐린
자이 강력하게 들어오니까 몸이 굶고
있지 않다는 느낌을 더 추기가 편한
거죠 그니까 옛날에 인간이 막 한
5만 년 전 10만 년 전이라고
생각을 하면은 그때는 탄 사물 안
먹고 살았으니까
거의 지금 우리가 탄수화물을 조금만
먹어도 거기서 얻을 수 있는 인슐린
스파이크를 과거에는 고기를 굉장히
많이 먹어야지 얻을 수가
있었잖아요 그니까 우리가 고기를 한
1kg 먹어야지 얻을 수 있는 인슐린
스파이크의 양을 탄 사물 같은 건
예를 들어 한 100gm 먹어도 얻을
수가 있는
거예요
그러면은 사실상 탄화물 안 먹고
살았던 일류 오랜 역사에 있어서
탄수화물 100g 먹는 거는 거의
고기로 1kg이나 먹은 것만 같은
느낌을 주는 그 거의 그 정도의
시그널을 우리 몸이 받게 되니까 그게
설령 사기 일지 연정 몸이 마치 어
음식이 꽤 잘 들어오고 있는 거
같은데 몸이 뭐 생식을 계속해서
지속을 해도 되겠는데라는 착각을
일으키기가 더 쉬운 거지
뭐 탄수화물을 먹어야지 호르몬 건강이
좋고 이런 건 말도 안 되는
소리입니다 그리고 탄수화물 소화를 할
때 지방을 같이 먹고 하는게 소화가
더 잘 되는 거지 탄수화물이 다른
것들 소화를 도와주지는 않습니다
세탁세제 사용하시나요 저 그냥 그
노브랜드에서 산 거 일단 쓰고
있었는데요 그거 다 쓰고 나면은 거의
다 쓰긴 했는데 그 강청 세제라고
나름 성분 되게 깨끗한 세제 파는게
있거든요 그거 쓸 거 같습니다
강청비누 지금 제가 강청비누 사서
쓰고 있는게
있는데네 그 차유 수건 세척하고 빨고
이럴 때 강청 나오는 비누를 쓰고
있는데 그게 제일 깨끗한 거 같아요
성분이야 그거 쓸 거 같습니다 빨리
할
때도요 2주 동안 카니보 한는데 하루
종일 힘이 없어요 그러다 아이스크림
먹으니 하루 종일 기운이 넘치는게
탄수화물 때문인가요 어 아이스크림
얼마나
드셨죠 사실 아이스크림 물 탄수화물
예를 들어 한 50g 먹었다고 하루
종일 기운이 넘칠 것 같진 않은데
어쨌든네 키토시스 적응하는 건 시간이
좀 걸립니다 뭐 지방을 충분히 못
드셨을 수도
있고요 이게 키토시스 적응이 다 되지
않은 상태에서 그냥 무작정 계속해서
뭐 키토 적응할 때까지
저탄수화물 식사로 밀어붙이는 거는
저는 별로 현명하지 않다고 생각을
해요 우리가 어렸을 때부터
계속해서 저탄 사물 식사를 해왔던게
아니니까 그냥 뭐 수십년 동안 고탄
사물 식사를 하다가 그냥 몸한테
이제부터는 지방을 연료로 쓸 거야 뭐
알아서 해 봐 이렇게 하는게
좀 좋은 방법은 아닌 거 같습니다
그냥 몸이 자연스럽게 건강해지고
인슐린 정성이 개선이 되고 하다
보면은
알아서 설량 탄 사물 먹는다고
하더라도 지방을 에너지원으로 조금씩
조금씩 쓰기
시작하거든요 좀 천천히 가셔도 이게
뭐 저 탄 사물 식사를 하는게 목적이
아니잖아요 건강해지고 활력 넘치는
삶을 사는게 목적인
거지 뭐 카니보어 목적이고 뭐 저한
사물 식사가 목적이고 뭐 키토시스
목적이고 그런게 아니니까 다 수단이니
예 그냥 맞춰서 가시는게 좋을 것
같아요
밀크 시스 원료가 식물 씨앗에서
추천하는 걸로 알고 있는데 괜찮은
걸까요 옥살산은 많긴 합니다 근데
양이 절대량 자체가 밀크 시스를 먹는
절대량 자체가 얼마 안 되기 때문에
뭐네 카제인이 무서운데 버터도 못
먹나요 버터는 대부분 살균 있잖아요
살균이란 카제인은 서로 관련이 없고요
그리고 버터 안에는 카제인이 거의
들어 있지
않습니다 전략 식단하면 토코 트리
영제 안 챙겨 먹어도 괜찮나요 어네
그게 일반적으로 당연히 안 챙겨
먹어도
되고요 그리고 다른 식사를 한다고
해서 토코 트리노로 챙겨 먹어야 되는
것도 아니고요 어 근데 다만 이제
씨앗 기름을 끄는지 얼마 안 된
사람들의 한에서 비타민
2를 막 4유 이런식으로 말되는 메
를 하는 거는 당연히 안안
좋지만 좀 소량으로 내가 씨앗기름
먹었던 양의 비례에서 한 50 아
이유라든지 뭐 그 이하라는 이렇게
조금조금씩 보충을 해 주는 건
일반적으로 좋다고
합니다 내 몸에 있는 시앗 기름이 좀
반감되고 시간이 좀 지나는 동안에는
는 A1 카지 있죠 홀스타인
이니까 근데 이게 A1
A2라는게 좀 그까 마케팅적인 부분이
되게 크거든요 그니까 여러분이 알고
있는 A1 A2 아니기는
해요 그니까 홀 스타인은 전부 다
A1 단백질 a1 카제인 베타카제인
만 있고 뭐 저 지소는 전부 다 A2
베타 카지만 있고 이런게
아니거든요 그리고 기본적으로 장이
건강하면 베타 카스 모르핀이
그렇게까지 많이 만들어지지 않는 것도
있고 그 프라이스 세단은 살균을 하지
않고 방목하고 홀밀크 이게 가장
중요한 거고 뭐 A1 A2 그 이후
문제라고 이야기를
하고요 그리고
그니까 이제 그의 가장 큰
이유부터
전통적으로 우유를 먹고
산
국가들이라는 그나라 사람들이 다
A1이 아닌 A2 우유만 먹고 살았냐
하면 그렇지도 않단 말이죠 일반적으로
말을 하는 A2 우유의 대표주자 중
하나의 뭐
A2 혹은 그니까 A1이 아예 없지
않아요 그냥 완전 그
저지소재 유전자 검사를
해가지고 그 한 마리가 짜는 우유
안에
A2 비율이 어느 정도 되는지 A2
A2 뭐 A1 A2 유전자를 가지고
있는 건지 동형 합인 이형 합인 막
이런 것들을 계속해서 선별해
가지고 을 해오는 것들도 있어요
실제로 그 외국에는 그런 것들이 있긴
한데 그렇게 하지 않는 이상 그냥
저지 소라는 이유 하나만으로 종
품종이 저지 소라는 것 때문에 다
A2게 아니거든요 저 지소라 하더라도
지역에 따라서 좀 차이가 있긴 한데요
A1 단백질의 비중이
35%에서 뭐 거의 절반 정도는 A1
단백질인 곳들도 있고 이게 이제 꽤나
차이가 난단 말이에요 좀 낮은
곳에서는 20% 이하로 떨어지기도
하고요 그 반대로 홀스타인이라고 해서
또 A1
단백질이 무조건 다 100% 것도
아니란 말이에요 가장 많은
파키스탄이나 그쪽이 조사를 해봤을 때
원 단백질 함량이 가장 높아요 그
홀스타인 종에서는 뭐 어디였지 캐나다
있나 뭐 이런 쪽은 좀 더 낮았던 거
같고 근데 파키스탄이 제일 높은데
백제 비중이 거기가
50%
그니까 홀스타인이라고 하더라도 a1
비중은 50% 하고요 좀 더 낮은
것은 뭐 30% 40% 30% 아지는
잘 내려가는지 기억이 잘 안 나네요
40% 아지는 뭐 기본적으로 많이들
꽤나 그 많은 홀스타인 품종들이
내려가고 젖이라고 해서 또 다 투인
것도
아니고 건지 종은 거의
96% A2 뭐 건지 같은
경우에는 말하자면은 좀 더 A2
가깝다고 볼 수 있겠죠 그냥 종으로
따지면 근데 그
A2랑 A1 요게
문제라고 책이 나오게 되면서 그 책을
기반으로 사람들이 뭐 A1 사야 된다
뭐 A2 사야 된다 막 이런 얘기를
많이 하게 됐던 거예요
그 데빌 인더 밀크 있나
예이
책이거든요이 책이 이제 뭐 A2
어쩌고저쩌고 하면서 뭐 유럽 전통
품종들은 다 A2 뭐 아메리카 미국
품종들은 다 A1이다 뭐 그래가지고
그게 문제다 이런 식으로 이야기를
했던데
사실 되게 부정확한 정보도 많이 들어
있어요 그리고 여기서는 A1 A2
단백질에 대서 하지만 사실 베타카
제인의 유전자 변형은 유전자 도연
변인은 A1 A2 있는게 아니고 A3
있고 A4 있고 b c d ef 뭐
h 있지가 엄청나게 많거든요 근데
이제 좀 현실적으로 의미 있는 것들
혹은 그냥 그니까 A1 카테고리란
A2 카테고리로 나눈다고 하면은
저지점 같은 거 아까 말씀드린 대로
꽤나 많은 양이 A1 들어
있고 그리고 여기서도 어찌됐든간에
그런 것
때문에 품종
으로 우유를 마시지 말고 한 마리 한
마리 개별 검사를 하라고
해요 그러니까
이게 사실 여러분들이 생각하는 것만큼
간단한 문제도 아니고 여기이 사람이
주장하는 것만큼 단순하지도
않아요 예
에언 네이트는 저도 뭐 완전 전문가
급으로 당연히 알고 이런 부분이
아니기 때문에 나중에 조금 더 잘
공부를 해 가지고 한번 정리를 해서
올려 보도록 할게요
하루 두끼 카니버 중인데
에어프라이어로 요리하고 있습니다
괜찮기만 하다면 계속 이런 루틴을
하고 싶은데 어떻게
생각하세요 뭐 에어프라이어로 요리하는
거 자체는 문제가 없긴 하죠
현재 시중에 나온 모든 종류의 시앗
증에 가장 간단하게 독성 없이 먹을
수 있는 건 쌀 뿐이겠죠 어 그렇지는
않을걸요 뭔 근데 다른 애들 뭐가
있을지는 잘
모르겠습니다 옥살산 방어해 주는
우유로 살균우유 하시면은 그 살균
우유에서 넣는 해로움지 생각을 해봤을
때 좀 그렇게까지 권하고 싶지는 않긴
합니다 뭐 치즈를 좀 같이 먹는 것도
방법일 수
있죠 키토시스 익숙해지면 한동안
탄수를 먹다 끊었을 때 키 에
진입하는 속도가 빠른가요 아니면 계속
어느 정도의 시간이 소여
되나요 다시 진입하는
속도가 키토식 익숙해졌다 보다 인슐린
정성 개선이 되고 키토시스 진입하는
속도 자체는 제가 알기로는 크게
차이가 없거든요
그 근데 이제 문제는 그 키톤 체를
쓸 수 있느냐 없느냐 거죠 키톤 체
자체는 그냥 자동적으로 우리 몸에서
인슐린이 적게 나오게 되고 인슐린
레벨이 떨어지고 글루카 레벨이
올라가면은 자동적으로 나오기는 해요
근데 이제다 만 그거를 이제 이용을
할 수 있는지가 문제인 거죠 많이
나와도 내가 못 쓰면은 소용
없으니까요네 과거 인류가 진짜 동물
성만 찾아먹고 살았을까요 저는 고기
먹으면 질러서 밥 당기고 감자 고구마
당기고 복숭아 당기고 김치 당겨요
이건 제 대사에 문제가 있어서 기는
걸까요 아니면
그냥
뭐
기본적으로 계속해서 먹던 음식을 이제
와서 갑자기 안 먹으려니까 그러는
거겠죠 옛날 사람들은 평생 안 먹던
음식들이 당길 수가 없죠 그러니까
어 지금 밥이랑 감자랑 고구마 복숭아
김치가 땡기신다고
했는데
진님이 어디 뭐 아프리카 수단에서
태어났다고 생각을 해
보세요
수단에 그것도 한 500년 전으로
돌아가서 그럼 거기는 감자 고구마
이런 거 당연히 없고 숭도 없 김치도
없잖아요 안
겠죠네 그 안 먹는 음식이 당길 순
없잖아요 그까 무슨 뭐 수단에 있는
수수로 빚은 싸우 맥주가 있단
말이에요 그 사람들은 엄청
거잖아요 근데 우리나라 사람들은 그런
생각 평생 죽을 때까지 안 하고 살
텐데 그게 뭐 대사의 문제가 있거나
대사가 대사에 문제가 없거나 그런게
아니고 그냥 먹던 음식이 생각이 나는
거죠 옛날
사람들 그 만 년 전 인류의 화석을
뽑아 가지고 콜라겐 질서 동의 연소
함량을 찾아봤을 때 당시에 육식
동물들과 비슷한 수준에 혹은 더 많은
양의 고기를 먹었다고 하는데 그 정도
양의 고기를 먹으면서 식물성 식품도
같이 집어 넣기가 쉽지가 않죠 하루에
고기를 몇 킬로씩
먹으면서 식물성 식품을 먹어 봐야
얼마나 먹을 수가
있겠어요 사골 끝 끓일 때 어떻게
끓이세요 사골만 넣고 끓이시는 몇
시간 정도 끓이세요
사골 넣고 식초 좀 넣어 가지고
끓이고요 식초를 넣어서 끓여야지
마그네슘도 그렇고 다른
미네랄들이 노가 나옵니다 그냥 사골만
넣고 끓이면 미네랄 거의 안 나와요
그래서 사골국에 미네랄이 그냥 덮어
놓고 많다라고 말을 하는 거는 좀
틀린
얘기고요네 보통 그냥 사고에 식초만
넣어서 끓이고 뭐 시간은 되게 오래
끓이기 해요
24시간씩 돌려 놓고 그다음에 뭐 물
놓고 한 번 더 돌리기도 하고
그럽니다
그냥 부서질 정도 되면은 더 이상 안
끓이고네 뭐
그렇습니다 저 지품 정소에서 짠
우유라도 살균하면 일반 초지 형목
저에서 짜는 원인보다 못한가요 당연히
그렇죠 살균 비살균 여부가 가장
중요하다고 봅니다
샤워하실 때 물로만 하시고 아무것도
안 쓰시나요 샴푸 치약 바디 이런
거예요네 안
씁니다 성 여은 왜 생기는 걸까요
30 넘어서 밀가루나 씨앗기름
때문인지요음 씨앗 기름이랑 피부
문제도 꽤나 연관이 많이 있기는
한데 밀가루에 알러지가 있고 그러면은
이제 당연히 또 그 때문일 수도
있고요 근데 이게 뭐 음식 뿐만이
아닐 수도
있어요 뭐 생활환경이 좀 지저분할
수도
있고 아니면은 뭐 바깥에 나가서
마시는 매연이 문제일 수도 있고요
사람들마다 좀 취약한 부분들이 조금씩
조금씩 차이가 있어서 그냥 뭐 서울
도심속 매연이 정도는 버틸만해 하는
사람들도 있지만 그렇지 않는 사람들도
있거든요
그래서 뭐 뭐가 딱 이것 때문이다
저것 때문이다 콕집어서
말하는게 이렇게 뭐 어떻게 하시
어떻게 먹고 살고 계시는지 하나도
모르는 상황에서는 좀
어렵습니다 장이 안 건강한데 생우유
먹으면 부담
될까요 보통 장이 건강하지 않은
상태일 때 우유가 더 빛을 바라긴
하거든요 물론 이것도 사람들과 좀
다르긴 해요 그니까 완전 아기들은
장이 일단 건강하지
않잖아요 장누수가 굉장히 심각한
상태로
태어나거라 그렇게 만들어진 것도
있고요 그니까 엄마로부터 그 면역
물질 고분자 면역 물질들을 하나하나
다 소화해 가지고 분해한 다음에
흡수하는게 아니고 우유에서 그냥
그대로 온전히 흡수하기 위해서
아기들은 이제 좀 장누수가 심은
상태에서 태어나 가지고 그 상태에서
이제 우유 먹고 뭐 시간이 지나면서
잘하면서 점점점 장이 이제 치밀해지고
이러는 건데 그래서 그렇게 장이
건강하지 않은 상태에서도 알아서
소화가 되고 소화를 떨어지는데도
불구하고 영양분들이 모두 다 흡수가
되고 이런 것들이 가능하도록 생우유
이런들이 이렇게 그동안 설계가 되어
가지고 진화를 해 온 건데 근데 그건
그렇다 치고 지금이 시점에 나는 내
장만 안 좋은게 아니고 뭐 그동안 뭐
본유 섭취를 했든 아니면 그냥 살균
유제품을 너무 많이 먹었든 이런
것들까지 다 따져
가지고 생각을 해봤을
때 이미 카지 로지가 엄청 하고 막
유청 단백질에 알러지가 엄청 심하고
유제품 자체에 반응이 안 좋고 이런
분이면 설령 세우라고 할지라도 나한테
안 맞을 수가 있죠 적어도 지금 당장
은요 시간이 지나면서
뭐 좀 더 장이 건강해 진다든지
아니면 면역계가 뭐 엄한 음식에다가
반응하지 않게 되고 뭐 몸이 건강이
좀 회복이 되고 하면은 다시 유제품을
먹을 수 있게 될 수 있지만 마치 폴
살라디노가 그랬던
것처럼요 근데 지금 당장은 안 맞을
수도 있습니다
운동 선수라서 평소에 카니보 다이어트
하는데 시합 이틀 전부터 2 3km
증량이 필요할 때는 카니 라이스로
산단지 비율 조정해서 하면 될까요 어
뭐 개체량 같은 거 하고 나서 드시는
거를 말씀하시는
거면은 그때는 카니라이스 도 라이
스고 그니까 에너지원을 많이 드셔야
되지 않을까요 그리고 이제 수분
붙잡아 줄 수 있는 탄수화물도 당연히
도움이 될 거
같고요네 그냥 최대한 많이 때려
박는게 좋지 않나요 저도 잘은
모르는데 그 리게인 할 때 어떻게
하는지요
일반적으로 근데 뭐 카비 얘기
들어오면은 티라미수 퍼먹고 이러니까
예 그
당이랑 인슐린 자극 탄수화물 중요할
것
같습니다 A1 A2 소액인 비율
차이인 건 인지하고 있는데 양이나
염소는 100% A2 알고 있어요
맞을까요 어 저는 그렇게 알고
있습니다 천천히 지방 대사를 열려면
카니 라이스가 답인가요 아니 뭐 그럴
필요는 없죠 카니 라이스를 하셔도
되는데 그니까 뭐 밥을어도 되는데 뭐
드셔도 되고 과일를 드셔도 되고 뭐
우유를 드셔도 되고 탄수화물 사도를
드셔도 되고 탄수화물 먹을 수 있는
곳은 많이
있으니까요 강청 세탁 세제 제품
살펴봤는데이 용액이 들어간 것
들어가지 않은 것이 있네요이 영역에
대해서 어떻게 생각하시나요이 다
사기기
때문에네 이은 저는 사실 강청 조금
아쉬운게 옛날에는 완전 퓨어한 순비누
분만 있는 제품이 있었다는데 이제는
더 이상 만든다고 하더라고요 뭐 돈이
안 돼서 그런 건지 뭔지 잘
모르겠지만 막 괜히 막이 같은 거
집어넣고 뭐 하나씩 집어 넣더라고요
근데이 필요
없습니다이 어차피 다
사기에요 해초 님
안녕하세요 케톤 체를 어떨 때 못
쓰나요 케톤체 자체를 활용해 보지
않았을
때는 잘 이용을 못 하는 것으로 알고
있습니다 키토시스 적응하는게 시간이
꽤 오래 걸려요 그 운동 선수들
대상으로 연구를 해봐도 막 6개월이
지나도록 키치 이용 효율이 계속해서
높아지고 뭐 그렇다고
하거든요 뼈를
갈아드시면 궁금합니다 저는 유제품도
먹고 달걀 껍데기도 종종 먹고 합니다
사골 국물은 최근에는 사실 좀 안
먹은지 됐어요
이거는 더 챙겨 먹는게 좋겠죠
옹지 님
안녕하세요 나 한과는 제가 따로
찾아본 적이 없어서 잘 모릅니다 그냥
근데 뭐 굳이 아
저는음 대체감미료
쓰는이 그냥 양을 생각하고
조절해서 그냥
진짜 다 거를 뭐 꿀을 먹든지 하는게
낫지 않나 생각해요 뭐 굳이 나한가이
스텝이 아이 이런
거네 잘
모르겠습니다 선크림 안 발라도 얼굴이
까지지 않나요 어떨 때 바르세요 야외
작업하실 때도 안 바르세요 안
바릅니다 저는 그냥 안 바르고요 저는
그냥 까매지면 까매지는 대로 삽니다
뭐 어차피 겨울에는 잘 안 받으니까
다시 하해
지잖아요 예 뭐 사실 외모로 먹고
사는
분들이면 신경 안 쓸 수가 없을
거라고 생각은 하는데요 그니까 그런
분들은 이제 직접 만들어서 바르시는게
좋겠죠 아 근데 그것도 쉽지 않긴
해요 사실 유기 자차가 안 좋은 건데
뭐 외모 신경 쓴다고 무기자차
바르기는
뭐 이렇게 좀 애매하긴 하죠
유기자차 선크림들은 거의 전부 다
굉장히 해롭기 때문에 저는 이제
바르시라고 거는 거 싶지는 않고요 뭐
저는 당연히 안 바를
거고요 선크림 징크 옥사이드
orang 속 이름만 있으면 만들 수
있단
말이에요 직접
만들어서 바르시는 거는 나쁘지 않다고
생각합니다
뭐 얼굴
같은데요 쌀이 제일 소화되기 쉬운
형태는 주인가요 밥 먹으면 소화가 안
되네요 지방과 고기는 못 먹겠는데
아니면 시키는
어떨까요 지방과 고기는 못 먹겠는데
밥을 드신다는게 무슨
말이죠 뭐 밥 쌀밥 먹는다고 지방이랑
고기 안 먹은 거에 무엇
하나라도 대시해 줄 수 있는게 없어요
밥 아무리 많이 먹어 봐야 고기 안
먹으면은 밥에는 아무 영양가도 없
아무 영양가 하긴 좀 그렇지만 그니까
칼로리가
있고 뭐 약간의 미네랄들이 들어 있는
거 말고는 뭐
없거든요 그니까 그 여러분의 몸은
여러분 맛 어떻게 생각하는지는 사실
별로 신경 쓰지 않아요 그 내가
그동안 고기 좀 안 먹고 살아 가지고
고기가 입에 잘 안 맞는다고 하더라도
그 몸에 있는 세포들이 그런 거
해하려 가지고 그래 그럼 나는 쌀밥만
먹어도 어떻게든 살아볼게 이러지
않는다는 말이에요 그니까 그게
불가능해요 그 입에서 맞고 안
맞고 내 몸에서 필요하고 안 필요하고
전혀 상관이 없기 때문에 아니
저녁까지 갖다붙이기 좀 그렇게 한데요
뭐 가끔 입맛에 따라서 갈 때도 있긴
하죠 종종 아니 종종은 아니고 간혹
근데 근데
일반론적으로 특히나 이제 학습된 것에
있어서는 그렇기
때문에네 밥 먹으면 소화가 안 되는데
지방이랑 고기는 못 먹겠습니까
어떻게든 밥을 꾸역꾸역 드시려는 거는
저는 별로 건하고 싶지 않아요 밥
먹으면 소화가 안 되면 밥을 안
드시면 되죠
물 소금 동물성 단백질 지방 전분
과당 발휘된
채수 가령 식초이 일곱 가지는 인간이
지난 가정 오랫동안 먹어와서 문제없이
대사 가능한 아니 오히려 가끔씩
먹어주는게 자연스러운 음식들 아닌가요
너무 성시은 만능 서를 직관적으로
납득이 안
갑니다 아
동물성 식품 만능 설이라는게 정확히
뭔지 모르겠는데요 동물성 시품 만능
설이라는 거랑 또 전분 과당 발휘된
채수를 가끔씩 먹어 주는게 자연스러운
거랑 무슨 상관인 건가요 그니까
동물성 식품만 먹어도 가능 그니까
살아가는데 문제가 없는 거랑 전분이란
과당이란 이런 것들 한 번씩 먹어
줘도 되는 거랑 서로 관련이
없잖아요 그리고 전분이지나 과정에서
오랫동안 먹어 왔는지 어떻게 확신을
하시죠 지금 우리가 먹고 있는 전분성
식품들은 다 현대에 와서 개량한
것들인데 그 인간이 개량해 가지고
먹기 시작한지
불가 수천 년도 안 된 식품들이
대부분 절대
다수인데 그니까 자연 상태에서 우리가
전분을 안정적으로 섭취할 수 있는게
없잖아요 그니까 지금처럼
그리고 식초는 발효된 최수라
이보다는 그니까 식초를 만들려면
알코올 발효를 먼저 시키고 그
알코올 음료를 또 식초로 한 번 더
발를 시켜야 되거든요 그래서 자연
상태에서 식초를 먹기
쉽지가 않아요 그 알코올 바 자체도
자연에서 그냥 일어나려면 뭐 과일이
땅바닥이 떨어진 다음에 어디 고여
있는게 그 자연 야생 혐오와 만나
가지고 알코올로 발효가 돼야 되는데
근데 이제 그렇게 알코올 발효가 되는
것들은 일단 기본적으로 알코올 도수가
높을 수가
없거든요 그니까 우리가 현대에
와가지고 알코올 발효를 하는데
이용하는 것들은 이제 주정을 만들
때는 당연히 뭐 카사바 이런 전분성
그 우리가 이제 개량한 뿌리 작물들을
갖다가 하는 건데 뭐 당연히 그런
식으로 자연 상태에서 만들어질 순
없고 과일로 생각을 하면 우리가
과일로 술을 만드는게 가장 대표적인게
와인이 아아 근데 와인은 이제 따로
뭐 당을 첨가하지 않고 뭔가 첨가하지
않고 그 와인이라는 포도 알맹이
자체로 술을 만들 수 있지만 그렇게
만들어지는 와인을 만들 때 쓰이는
포도는 우리가 그냥
어 일반적으로 사 먹는 포도랑 아예
다른 포도란
말이에요 브릭스가 엄청
높아요 껍질도 되게
두껍고요 그냥 우리가 일반적으로 사
먹는 캠벨 포드나 뭐 그냥 청포도
같은 거 이런 걸로는 알코올 발효 해
봐야 알코올 도스가 굉장히 낮거든요
워낙 설탕이 많이 들어 있지 않은
애들이다 보니까 근데 그것도 인간이
계량한 거라서 사람이 계량하기 전에
야생 과일들이
브릭스가 엄청 높아
가지고 알코올이
충분히 생기기가 쉽지가 않은데 이제
그렇게 알코올이 얼마 되지 않는 야생
상태에서의 술이 또 식초로 변하는
거를 우리가 얼마나 먹었을지 생각을
해 보면은 그까 인간이 굉장히 오랜
기간 동안 그 보관 용기 없이
살아왔잖아요
그니까 빗살무늬 톡이 이런게
만들어진게 다 신석기 시대는 와선
있데 그 얼마 안 됐잖아요 몇천 년
안 됐기 때문에 그니까 우리가 그렇게
토기 같은 거 만들고 하 했던 거는
농경 시작하고 뭐 이런저런 것들 하고
나서부터 이제 사실 그 이전에 훨씬
더 오랜 시간 동안에는 딱히 막 무슨
과일을
가져다가 뭐 저장을 해서 발효를 시킨
다음에 알코올
발효를 시키고 알코올 발효가 된 거를
또 초선 발효를 해 가지고 식초로
만들고 그렇게 발효된 걸 오랫동안
두고 두고 먹고 이런 거 안 했단
말이 그까 안 했다기보다 할 수가
없었단 말이죠 그 그럴 용기가
없으니까요 그거를 우리가 옛날부터
했었으면 뭐 빗살무늬
토이라이더 발견이 돼야겠죠 그 그
연대 것들도 발견이 돼야겠죠 그렇지가
않잖아요
네 과일 같은 거는 시즌에 먹었을
거라고 저는 생각을 하긴 하거든요
맛있으니까 굳이 안 먹을 이유가 없지
않았을까 싶긴
해요 근데 이제 모든 곳에 있는
인류가 먹을 수 없었겠죠 당연히
과일이라는게 뭐 4방 8방대 다
열리고 항상 먹을 수 있고 그런 건
아닌까요 그리고 많이 먹기도 어려웠을
거고요 지금은 우리가과 배를 하면서
뭐 곤충들이 먹지 못하게 농약
살포하고 다른 동물들이 와서 먹지
못하게 망치고 막 호수비 세워놓고 뭐
소리 켜놓고 오면 총 쏘고 뭐 별짓
다 하는데 옛날에는 그런게 없고 그냥
자연상태에서 열매가 열리면 인간 말고
그 열매를 먹기 위해
경쟁하는 짜 수백종의 다른 동물들이
있잖아요 동물들 곤충들 다
해가지고 걔네들이 같이 면 뭐 그때
냉장고가 있어 가지고 따로 과일들을
모아가지고 어디 보관이 오래되는
곳에다가 보관해 놨을 것도
아니고 걔네들이랑 나눠 먹고 뭐 하고
뭐 하고 하다 보면은 그냥 잠깐
열리고 뭐 며칠 정도 몇 주 정도
먹고 땡이 있겠죠네
그리고 전분이 우리가 설령 그니까
옛날부터 먹었다고 치더라도 전분을
우리가 소화할 수 있고 뭐 이용할 수
있는 거랑 그 전분이 같이 전분이
들어와 가지고 그니까 전분이 들어가
있는 그 캐리어를 통째로 먹는 거랑
또 아예 다른 이야기잖아요 그니까
전분이 야생에 전분 덩어리 순수 전분
100% 이런 식으로 존재하는게
아니고 그냥 다른 이제 어떤 식품
안에 식물 안에 전분이란 형태로
영양분이 좀 들어 있는
거잖아요 녹말이 들어 있는 거죠 이제
그
전분을 우리가 먹는데
있어서 그니까 지금 그냥
지금이 시대로 생각을 해도 우리가
전부 얻을 수 있는 여러 가지 것들이
있는데
그중에 뭐 밀가루도
있고 카사도 있잖아요 근데가 가루
그냥 생 미를 그대로 통째로 익히지
않고 뜯어 먹으면은 인간 다 배
달라요 카사바 그냥 먹으면은 청산가리
중독으로 죽을 수도
있습니다 그니까 우리가 전분을 설령
소화해 가지고 이용할 수 있다고 한들
그 전분이 들어가 있는 같이 딸려오는
패키지를 똑같이 문제없이 이용할 수
있는 거랑 아예 서로 상관없는 별개의
문제란 말이에요 그냥 전분 자체로
존재하는게 아니니까요 그 전분 말고
다른 독을 가지고 있는 것들은 우리가
그 독을 제거하고 먹어야 되거나
아니면 그 독이 없는 다른 전분이
들어 있는 다 아예 상관없는
다른 식물로 찾아가지고 먹어야 되거나
그렇단
말이에요 익혀 먹어야 되고 뭐해서
먹어야 되고 발휘해야 되고 씻어야
되고네 그니까 우리가 전분을 옛날부터
먹었다고
치더라도 그렇기 때문에 전분이 들어가
있는 다른 음식들을 다 똑같이 그냥
아무렇게나 먹어도 괜찮다 이거는 전혀
사실이 그런 식으로 생각을 하시면 안
돼요
분홍 님
안녕하세요 유기 자차가 왜 해로운가요
유기 자차에 들어 있는 옥시벤존
성분이 엄청나게 강력한 제노
에스트로겐으로 작용합니다 굉장히 오랜
시간 동안 우리 몸에 남아 있고요
생우유 저는 직접 생산해서
먹습니다 파이로 얘기는 방송 초반에
했습니다 설 만들 때 무슨 조리기로
조리하신 궁금해요 저는 인스턴트
팟습니다 우츠기 박사 책 접하고 로션
선크림 바르지 않은지 1년 되어가요
저는 양상 쓰고
다녔는데 프님 한달 전부 한 양산도
안 쓰고 다녀요 김이 죽은 게가
악화되는 건 없는 거 같은데 과연
앞으로도 괜찮을까요 얼굴로 먹고
삽니다 그리고 로션 대신 코코넛 오일
살짝 발라주는데 바세린과 비교해서
어떤게 더
좋을까요음 뭐 앞으로도 괜찮지는 사실
그니까 이게 일단은
햇빛은 단계적으로 받아 주는게
중요하고요 그냥 갑자기 뭐 햇빛
하나도 안 받고 있다가 어느 날
놀러가 가지고 뭐
그늘도 없는 뛰
버스에서 모래 사장 같은 데서
백사장에서 그냥 몇 시간 동안 해
해봤고 이러면은 절대 안 되고요 그까
피부가 해로 화상을 입고 막 빨개지고
이런 거는 다 피하는게 좋습니다 햇빛
받는 거 자체는 건강하지만 그 햇빛을
이상한 방식으로 잘못된 방법으로 혹은
너무 과도하게 받는 거는 다 좋지
않고요
네 그리고 코코넛 오일보다 아마
일반적으로 뭐 탈로 아든 아니면 다른
동물성 지방 동물성 기름을 바르는게
나을 것 같아요이 우리 피부 속에
있는 기름이랑 좀 더 비슷하고요
코코넛
오일은 우리 피부를 구성하고 있는
기름이랑 성분이 너무 많이 달라
가지고요로도
조금 포지 한 반은 되니까 좀 다른
느낌이 하고 뭐 라드나 이런게 더
적합하다고 볼 수도
있겠죠 아무튼 이제 이제 고려 자면은
사실 탈로도 나올 것
같고요 바세린은 뭐 제가 따로
찾아본게 없어서 잘 모르겠습니다
탄수는 매일 드시나요 매일 먹지는
않아요 드시는 시간대는 점심 또는
저녁 정하고 드시는지요 뭐 그렇지
않습니다 수면의 지을 좋게 하려면
저녁식사때 탄수를 섭취하는 말을
들어서 공고합니다 저녁 때 탄수를
먹는게 수면의 질에 도움을 줄 수
있는 건 맞긴 해요 근데
뭐네 너무 많이 먹거나 하면 오히려
악용할 수도 있고요
저희 부모님이 매일 밀가루를
드시거든요 그러면서 라면도 너무 자주
드시는데 제가 끓여 드리긴 하는데요
문득 뜨거운 물에 면만 넣어서
식물기름 쫙 빼고 다시 끓여 들이면
괜찮지 않을까
싶었어요 어 그렇게 라면 끓여 들이면
좀 괜찮을까요 아니면 라면 어쩔 수
없이 몸에 많이 안 좋은 것인지요
일단 라면은 제가 알기로 파뮤 티이거
거의 대부분 화면는 사실 그냥 과일
기름이라 뭐 기름 자체로는 별로
문제가 없고요 예 근데 밀가루 자체를
처리하지 않고 먹는게 문제죠 더이
라면 안에서요 그리고 영양가도 없고요
아무 영양가가
없고 밀가루만 있는 그니까 밀가루만
있는 거잖아요 다른 거 하나도 없고
뭐
매우니까 고춧가루 렉틴 많이 들어
있겠죠
렉틴이 글루텐이란
항영양소 독서만 잔뜩 들어 있는 우리
몸에 쓸만한 영양소는 없는 뭐
칼로리는 들어
있죠 근데 사실네 칼로리가 부족하지는
않을 것 같고요 뭐 라면을 못 먹어서
굶어 죽을 거는
아니니까
예 안 좋다고 봅니다
사실 더
살려고 오래 살려고 식단 하시는
분들도 있긴
하겠지만 아 근데 참 이게 막
평범하게 먹어도 평균 수면 9살이야
뭘 더 살려고 뭐 이런 식으로
말씀하시는 분들 보면은 지금 현대에
와서 오래 사시는 분들이 어떻게 살고
있는지 그냥 눈을 감으신 건지 아니면
아예 그냥 모르시는
건지
참
예 식이랑 팔다리가 길어지는 거랑
관계가
있나요음 일단 그건 있습니다
그
고고학자들은인 석만 보고서도 이게
농경 이전인지 이후인지 알 수 있다고
하거든요 그니까 사람 뼈 발굴이
가지고 딱
보면은 농경 이전에는 뼈도 더
튼튼하고 더 긴데 농경 이후에는 뭐
다리뼈 허벅지뼈 이런 대퇴골 더
짧아지고 뭐 강도도
약해지고 그렇단
말이죠 예 뭐 그런 건 있습니다
그리고 동물사 단백질 섭취량이
곧 이건 삼각관계인 건데요 그 동물사
단백질 섭취량이 높은 나라일수록
평균키가 더
커요 그까 팔길이도 보통 이제 키
커지면 같이
길어지죠 뭐 그런 면에서 관련이
있다고 볼 수가 있겠죠
구기자는 어떤가요 저희는 구기자물
끓인물로 밥을 지어 먹었는데요
불안불안하네요 또 오미자청을 시원하게
타서 먹는
괜찮을까요 구기자는 제가 잘
모르겠는데요
뭐네 잘 모르겠습니다 딱히 제가
찾아보지 않았어 가지고요
근데들은 적으로는 괜찮긴
합니다 오미자청 뭐 설탕 넣어서
만들고 이런게 뭐 예 그냥 오미자
있는 건 아니니까 조금 또 다른
얘기긴
하죠 어 10시 47분이 이제 자야
됩니다 시간이 생각보다 드셨군요
머리라서 푸석푸석한 머리인데요
절하면서 높 어떤 반응이 생길까요
기가 좀 돌 수 있나요네 좀 돌 수
있죠 일단 해보세요 뭐 노포 한다고
아무 손해가 없거든요 그까 나중에라도
그냥 다시 샴푸 쓰시면 그만이에요
며칠 높아 한다고 아무일 안 생기기
때문에 뭐 평생 노프 하라고 누가
칼도 협박하는 거 아니니까 노포는
해보시면 됩니다 궁금하시면 그냥
해보세요 별거 없어요 예 그거
생각보다 노프 해보고 나면은 내가
그동안 왜 그렇게까지 열심히 부지를
했지 하실 수도
있거든요 예 아무튼 다음 주에 또
뵙겠습니다 시청해 주셔서
감사해요 저해도 한 번씩 눌러 주세요